Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/fda_drug_labeling_tools.po
Languages: zh_cn

source: **FDA_get_drug_name_by_info_on_conditions_for_doctor_consultation** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_info_on_conditions_for_doctor_consultation**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug names that require asking a doctor before use due to a patient's specific condi...
zh_cn: 检索因患者的特定情况而需要在使用前咨询医生的药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_info_on_conditions_for_doctor_consultation tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_info_on_conditions_for_doctor_consultation 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_info_on_conditions_for_doctor_consultation``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_info_on_conditions_for_doctor_consultation``

source: **Description**: Retrieve the drug names that require asking a doctor before use due to a patient's specific conditions and symptoms. Warning: This tool only outputs a predefined limited number of drug names and does not cover all possible drugs. Use with caution.
zh_cn: **描述**：检索因患者的特定病情和症状而需咨询医生后才能使用的药物名称。 **警告**：此工具仅输出预定义的有限数量的药物名称，并未涵盖所有可能的药物。请谨慎使用。

source: **FDA_get_drug_name_by_labor_and_delivery_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_labor_and_delivery_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on information about the drug’s use during labor or delivery.
zh_cn: 根据药物在分娩或生产过程中的使用信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_labor_and_delivery_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_labor_and_delivery_info 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_labor_and_delivery_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_labor_and_delivery_info``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on information about the drug’s use during labor or delivery.
zh_cn: **描述**：根据药物在分娩或生产过程中的使用信息检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_microbiology** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_microbiology**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on microbiology field information.
zh_cn: 根据微生物学领域信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_microbiology tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_microbiology 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_microbiology``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_microbiology``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on microbiology field information.
zh_cn: **描述**：根据微生物学领域信息检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_other_safety_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_other_safety_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the provided safety information. This tool looks through safety i...
zh_cn: 根据提供的安全信息检索药物名称。此工具会通过安全信息...

source: FDA_get_drug_name_by_other_safety_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_other_safety_info 工具规格说明

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_other_safety_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_other_safety_info``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the provided safety information. This tool looks through safety information that may not be specified in other fields.
zh_cn: **描述**：根据提供的安全信息检索药物名称。此工具会查找可能未在其他字段中指定的安全信息。

source: **FDA_get_drug_name_by_pharmacodynamics** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_pharmacodynamics**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on pharmacodynamics information.
zh_cn: 根据药效学信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_pharmacodynamics tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_pharmacodynamics 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_pharmacodynamics``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_pharmacodynamics``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on pharmacodynamics information.
zh_cn: **描述**：根据药效学信息获取药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_pharmacogenomics** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_pharmacogenomics**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on pharmacogenomics field information.
zh_cn: 根据药物基因组学领域信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_pharmacogenomics tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_pharmacogenomics 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_pharmacogenomics``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_pharmacogenomics``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on pharmacogenomics field information.
zh_cn: **描述**：根据药物基因组学领域信息检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_precautions** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_precautions**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the precautions field information.
zh_cn: 根据注意事项字段信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_precautions tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_precautions 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_precautions``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_precautions``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the precautions field information.
zh_cn: **描述**：根据注意事项字段信息获取药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_pregnancy_or_breastfeeding_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_pregnancy_or_breastfeeding_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug names based on pregnancy or breastfeeding information.
zh_cn: 根据怀孕或哺乳期信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_pregnancy_or_breastfeeding_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_pregnancy_or_breastfeeding_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_pregnancy_or_breastfeeding_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_pregnancy_or_breastfeeding_info``

source: **Description**: Retrieve the drug names based on pregnancy or breastfeeding information.
zh_cn: **描述**：根据怀孕或哺乳期信息检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_principal_display_panel** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_principal_display_panel**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the content of the principal display panel of the product package.
zh_cn: 根据产品包装主要展示面板的内容提取药品名称。

source: FDA_get_drug_name_by_principal_display_panel tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_principal_display_panel 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_principal_display_panel``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_principal_display_panel``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the content of the principal display panel of the product package.
zh_cn: **描述**：根据产品包装主要展示面上的内容检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_reference** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_reference**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the reference information provided in the drug labeling.
zh_cn: 根据药品标签中提供的参考信息检索药品名称。

source: FDA_get_drug_name_by_reference tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_reference 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_reference``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_reference``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the reference information provided in the drug labeling.
zh_cn: **描述**：根据药品标签中提供的参考信息检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_set_id** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_set_id**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the Set ID of the labeling.
zh_cn: 根据标识信息的设置ID检索药品名称。

source: FDA_get_drug_name_by_set_id tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_set_id 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_set_id``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_set_id``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the Set ID of the labeling.
zh_cn: **描述**：根据标签的设置ID检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_stop_use_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_stop_use_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the stop use information provided.
zh_cn: 根据提供的停用信息检索药品名称。

source: FDA_get_drug_name_by_stop_use_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_stop_use_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_stop_use_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_stop_use_info``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the stop use information provided.
zh_cn: **描述**：根据提供的停用信息检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_storage_and_handling_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_storage_and_handling_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on storage and handling information.
zh_cn: 根据储存和处理信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_storage_and_handling_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_storage_and_handling_info 工具规格

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_storage_and_handling_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_storage_and_handling_info``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on storage and handling information.
zh_cn: **描述**：根据存储和操作信息检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_name_by_warnings** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_by_warnings**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug names based on specific warning information.
zh_cn: 根据特定的警告信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_name_by_warnings tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_by_warnings 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_by_warnings``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_by_warnings``

source: **Description**: Retrieve the drug names based on specific warning information.
zh_cn: **描述**：根据特定的警告信息检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_name_from_patient_package_insert** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_name_from_patient_package_insert**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on the information provided in the patient package insert.
zh_cn: 根据患者药品说明书中提供的信息检索药品名称。

source: FDA_get_drug_name_from_patient_package_insert tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_name_from_patient_package_insert 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_name_from_patient_package_insert``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_name_from_patient_package_insert``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on the information provided in the patient package insert.
zh_cn: **描述**：根据患者药品说明书中提供的信息检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_names_by_abuse_dependence_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_abuse_dependence_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve the drug name based on information about drug abuse and dependence, including whether th...
zh_cn: 根据药物滥用和依赖相关信息（包括是否存在依赖性）检索药物名称。

source: FDA_get_drug_names_by_abuse_dependence_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_abuse_dependence_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_abuse_dependence_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_abuse_dependence_info``

source: **Description**: Retrieve the drug name based on information about drug abuse and dependence, including whether the drug is a controlled substances, the types of possible abuse, and adverse reactions relevant to those abuse types.
zh_cn: **描述**：根据药物滥用和依赖相关信息检索药物名称，包括该药物是否为受控物质、可能的滥用类型以及与这些滥用类型相关的不良反应。

source: **FDA_get_drug_names_by_abuse_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_abuse_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on information about types of abuse and adverse reactions pertinent to ...
zh_cn: 根据与滥用类型和不良反应相关的信息检索药物名称...

source: FDA_get_drug_names_by_abuse_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_abuse_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_abuse_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_abuse_info``

source: **Description**: Retrieve drug names based on information about types of abuse and adverse reactions pertinent to those types of abuse. Warning: This tool only outputs a predefined limited number of drug names and does not cover all possible drugs. Use with caution.
zh_cn: **描述**：根据与滥用类型相关的滥用信息和不良反应检索药物名称。 **警告**：此工具仅输出预定义的有限数量的药物名称，无法涵盖所有可能的药物。请谨慎使用。

source: ``indication`` (string) (optional) The indication or usage of the drug.
zh_cn: ``indication``（字符串）（可选）药物的适应症或用途。

source: **FDA_get_drug_names_by_accessories** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_accessories**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on the accessories field information.
zh_cn: 根据配件字段信息检索药品名称。

source: FDA_get_drug_names_by_accessories tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_accessories 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_accessories``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_accessories``

source: **Description**: Retrieve drug names based on the accessories field information.
zh_cn: **描述**：根据配件字段信息检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_names_by_active_ingredient** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_active_ingredient**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on the active ingredient information.
zh_cn: 根据活性成分信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_names_by_active_ingredient tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_active_ingredient 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_active_ingredient``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_active_ingredient``

source: **Description**: Retrieve drug names based on the active ingredient information.
zh_cn: **描述**：根据活性成分信息检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_names_by_alarm** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_alarm**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on the presence of specific alarms, which are related to adverse reacti...
zh_cn: 根据特定警报的存在检索药物名称，这些警报与不良反应相关。

source: FDA_get_drug_names_by_alarm tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_alarm 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_alarm``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_alarm``

source: **Description**: Retrieve drug names based on the presence of specific alarms, which are related to adverse reaction events. Warning: This tool only outputs a predefined limited number of drug names and does not cover all possible drugs. Use with caution.
zh_cn: **描述**：根据特定警报（与不良反应事件相关）的存在检索药物名称。 **警告**：此工具仅输出预定义的有限数量的药物名称，并非涵盖所有可能的药物。请谨慎使用。

source: **FDA_get_drug_names_by_animal_pharmacology_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_animal_pharmacology_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on animal pharmacology and toxicology information. Warning: This tool ...
zh_cn: 根据动物药理学和毒理学信息检索药物名称。警告：此工具...

source: FDA_get_drug_names_by_animal_pharmacology_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_animal_pharmacology_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_animal_pharmacology_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_animal_pharmacology_info``

source: **Description**: Retrieve drug names based on animal pharmacology and toxicology information. Warning: This tool only outputs a predefined limited number of drug names and does not cover all possible drugs. Use with caution.
zh_cn: **描述**：根据动物药理学和毒理学信息检索药物名称。 **警告**：此工具仅输出预定义的有限数量的药物名称，无法涵盖所有可能的药物。请谨慎使用。

source: **FDA_get_drug_names_by_application_number_NDC_number** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_application_number_NDC_number**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on the specified FDA application number or National Drug Code (NDC) num...
zh_cn: 根据指定的FDA申请编号或国家药品代码（NDC）编号检索药品名称。

source: FDA_get_drug_names_by_application_number_NDC_number tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_application_number_NDC_number 工具规格

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_application_number_NDC_number``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_application_number_NDC_number``

source: **Description**: Retrieve drug names based on the specified FDA application number or National Drug Code (NDC) number.
zh_cn: **描述**：根据指定的FDA申请编号或国家药品代码（NDC）检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_names_by_assembly_installation_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_assembly_installation_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on assembly or installation instructions. Warning: This tool only outpu...
zh_cn: 根据组装或安装说明检索药品名称。警告：此工具仅输出...

source: FDA_get_drug_names_by_assembly_installation_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_assembly_installation_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_assembly_installation_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_assembly_installation_info``

source: **Description**: Retrieve drug names based on assembly or installation instructions. Warning: This tool only outputs a predefined limited number of drug names and does not cover all possible drugs. Use with caution.
zh_cn: **描述**：根据组装或安装说明检索药品名称。 **警告**：此工具仅输出预定义的有限数量药品名称，无法涵盖所有可能的药品。请谨慎使用。

source: **FDA_get_drug_names_by_boxed_warning** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_boxed_warning**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names that have specific boxed warnings and adverse effects.
zh_cn: 检索具有特定框警告和不良反应的药物名称。

source: FDA_get_drug_names_by_boxed_warning tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_boxed_warning 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_boxed_warning``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_boxed_warning``

source: **Description**: Retrieve drug names that have specific boxed warnings and adverse effects.
zh_cn: **描述**：检索具有特定框警告和不良反应的药物名称。

source: **FDA_get_drug_names_by_child_safety_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_child_safety_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on whether the product should be kept out of the reach of children and ...
zh_cn: 根据产品是否应放置在儿童无法触及的地方，检索药品名称并...

source: FDA_get_drug_names_by_child_safety_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_child_safety_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_child_safety_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_child_safety_info``

source: **Description**: Retrieve drug names based on whether the product should be kept out of the reach of children and instructions about what to do in the case of accidental contact or ingestion.
zh_cn: **描述**：根据产品是否应放置在儿童无法触及的地方，以及在意外接触或误食时的处理说明，检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_names_by_clinical_pharmacology** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_clinical_pharmacology**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on clinical pharmacology information. Warning: This tool only outputs a...
zh_cn: 根据临床药理学信息检索药物名称。警告：此工具仅输出...

source: FDA_get_drug_names_by_clinical_pharmacology tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_clinical_pharmacology 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_clinical_pharmacology``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_clinical_pharmacology``

source: **Description**: Retrieve drug names based on clinical pharmacology information. Warning: This tool only outputs a predefined limited number of drug names and does not cover all possible drugs. Use with caution.
zh_cn: **描述**：根据临床药理学信息检索药物名称。警告：此工具仅输出预定义的有限数量药物名称，并非涵盖所有可能的药物。请谨慎使用。

source: **FDA_get_drug_names_by_clinical_studies** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_clinical_studies**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on the presence of clinical studies information.
zh_cn: 根据临床研究信息的存在检索药物名称。

source: FDA_get_drug_names_by_clinical_studies tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_clinical_studies 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_clinical_studies``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_clinical_studies``

source: **Description**: Retrieve drug names based on the presence of clinical studies information.
zh_cn: **描述**：根据临床研究信息的存在情况检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_names_by_consulting_doctor_pharmacist_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_consulting_doctor_pharmacist_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on information about when a doctor or pharmacist should be consulted re...
zh_cn: 根据何时应咨询医生或药剂师的信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_names_by_consulting_doctor_pharmacist_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_consulting_doctor_pharmacist_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_consulting_doctor_pharmacist_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_consulting_doctor_pharmacist_info``

source: **Description**: Retrieve drug names based on information about when a doctor or pharmacist should be consulted regarding drug interactions. Warning: This tool only outputs a predefined limited number of drug names and does not cover all possible drugs. Use with caution.
zh_cn: **描述**：根据有关何时应咨询医生或药剂师以了解药物相互作用的信息，检索药物名称。警告：此工具仅输出预定义的有限数量的药物名称，无法涵盖所有可能的药物。请谨慎使用。

source: **FDA_get_drug_names_by_contraindications** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_contraindications**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on specific contraindications information.
zh_cn: 根据特定禁忌信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_names_by_contraindications tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_contraindications 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_contraindications``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_contraindications``

source: **Description**: Retrieve drug names based on specific contraindications information.
zh_cn: **描述**：根据特定禁忌信息检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_names_by_controlled_substance_DEA_schedule** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_controlled_substance_DEA_schedule**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on the Drug Enforcement Administration (DEA) schedule information.
zh_cn: 根据药物管制局（DEA）的管制级别信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_names_by_controlled_substance_DEA_schedule tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_controlled_substance_DEA_schedule 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_controlled_substance_DEA_schedule``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_controlled_substance_DEA_schedule``

source: **Description**: Retrieve drug names based on the Drug Enforcement Administration (DEA) schedule information.
zh_cn: **描述**：根据美国缉毒局（DEA）的管制药物分类信息检索药物名称。

source: **FDA_get_drug_names_by_dear_health_care_provider_letter_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_dear_health_care_provider_letter_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Fetch drug names based on information about dear health care provider letters. The letters are se...
zh_cn: 根据有关致亲爱的医疗保健提供者信函的信息获取药品名称。这些信函是...

source: FDA_get_drug_names_by_dear_health_care_provider_letter_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_dear_health_care_provider_letter_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_dear_health_care_provider_letter_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_dear_health_care_provider_letter_info``

source: **Description**: Fetch drug names based on information about dear health care provider letters. The letters are sent by drug manufacturers to provide new or updated information about the drug.
zh_cn: **描述**：根据有关致医疗保健提供者信函的信息获取药品名称。这些信函由药品制造商发送，用于提供有关药品的新信息或更新信息。

source: **FDA_get_drug_names_by_disposal_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_disposal_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on disposal and waste handling information.
zh_cn: 根据处置和废物处理信息检索药物名称。

source: FDA_get_drug_names_by_disposal_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_disposal_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_disposal_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_disposal_info``

source: **Description**: Retrieve drug names based on disposal and waste handling information.
zh_cn: **描述**：根据处置和废弃物处理信息检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_names_by_dosage_forms_and_strengths_info** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_dosage_forms_and_strengths_info**（类型：FDADrugLabel）

source: Retrieve drug names based on specific dosage forms and strengths information.
zh_cn: 根据特定的剂型和规格信息检索药品名称。

source: FDA_get_drug_names_by_dosage_forms_and_strengths_info tool specification
zh_cn: FDA_get_drug_names_by_dosage_forms_and_strengths_info 工具规范

source: **Name**: ``FDA_get_drug_names_by_dosage_forms_and_strengths_info``
zh_cn: **名称**: ``FDA_get_drug_names_by_dosage_forms_and_strengths_info``

source: **Description**: Retrieve drug names based on specific dosage forms and strengths information.
zh_cn: **描述**：根据特定的剂型和规格信息检索药品名称。

source: **FDA_get_drug_names_by_drug_interactions** (Type: FDADrugLabel)
zh_cn: **FDA_get_drug_names_by_drug_interactions**（类型：FDADrugLabel）
